Yo hoo luh
hoo luh hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo luh hoo
luh hoo hoo di yo hoo hoo di yo
迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客棧小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
喂，啲湖水真係好靚，好似塊鏡噉喎
喂
呢花好靚啊
老伯伯，係你嚟，快啲嚟吖
你呢班好少見到㗎
好啊，我而家嚟喇
如果我能夠好似海迪一樣
自己可以隨便噉走嚟走去
噉就真係好嘢喇，係咪吖？
嫲，你都可以學佢噉𠺝
你個雙腳已經企得啦
但係噉話，當我企喺度嗰陣
我只腳冇力𠸏，而且好痛𠻹，錯錯啊
梗係噉㗎喇，唔緊要嘅
克拉妮啊
下次嚟你就要試下自己行喇喎
你要畀啲勇氣至得啊，阿嫲
我而家明白晒喇
我今日覺得真係好開心啊，好多謝你啊
嫲
唔係
多謝阿凱迪佢哋啊，真
好啦，以後我就喺保羅家村個温泉度
等你哋嘅好消息啦
不過噉樣喎，嫲
你以後要日日嚟睇我㗎喎當然啦
我都好想見你㗎
不過年紀大咗，有時就唔係幾方便啦
係喇
你記得時時寫信畀我喇喎
將你每日所發生嘅事詳細講我聽啦
每日都寫呀？
係，短一啲唔緊要㗎
如果有事，我可以即刻嚟睇你㗎
真係好啊，睇嚟你呀？
我唔係幾識字㗎咋
你要教我點樣寫先至得㗎喎
噉樣好啦
阿嫲，我應承你每日寫信畀你吖
係噉呢，我就開心喇
唔知幾時至可以睇到你哋嘅信呢？
我想知道克拉妮幾時可以行得啊
克拉妮
我自己都好想再去行得返㗎，嗱
噉我一於就等你嘅好消息㗎喇喎
老公公呀，請你多多照顧克拉妮啊
你放心啦，老太太
你哋返嚟啊
忍者，你哋返嚟啊
我返嚟喇
辛苦晒你啊
先生，好多謝你啊
係喎，有咩事啊？
我爭啲都唔記得𠻹，今日呢
我應該好好地多謝彼得
不如今晚我哋開個晚會吖嗱？
晚會？
冇錯喇
我喺臨走之前要請阿彼得食返餐
彼得啊，有一個好消息要講畀你聽啊
咩好消息啊？
你知道咗你實會好開心嘅
咩事咁值得開心喎？
等我畀你知啦
哎吔，唔好講啊，我哋出去啊
唔好講畀佢聽住啊
係咩事啊？你快啲講畀佢聽啦
有戲喎
係秘密嚟𠸏，有秘密都應該講我聽吖
係咪吖？
總之就係聽晚呢，大家一齊落去村嗰度
好啦，聽日見喇
落去村嗰度做乜嘢啊？
唔講啫
今日真係辛苦晒你喇
要你孭我上咁高嘅山𡁜
我衷心多謝你啊，小事啫，算啦
乜嘢吖？
噉聽晚黑…
彼得啊，辛苦晒你喇
今日我哋好開心啊，多謝啊，唔辛苦
不過…
冇嘢喇，再見喇
再見喇，彼得，聽日見
聽日見喇，再見
你落去嗱？
係啊，人哋等咗我好耐㗎喇
阿嫲，聽朝我一早落去吖，噉好唔好啊？
點解啊？
班上佈置聽晚嗰個晚會吖嘛，唔使
只要你同阿彼得嚟就得㗎喇
阿嫲，唔通你唔想我哋幫手咩？
點解啊？
嗱，你哋唔講畀彼得知
都係想佢驚奇下啫
我亦一樣想你哋兩個驚奇下，聽日見啦
噉樣好啦，除得你點樣都好啦
記得聽晚早啲嚟喇吓
對唔住啊，要你等咁耐
哦，唔緊要
再見啊
阿嫲，你要早啲休息喎，我知㗎喇
阿瑪佢今日話要等我哋驚奇一下
到底係咩事嚟呢？
係啦，唔知係咩事啊，我真係好心急啊
哈拉莉呀？
咩啊？
真係太好喇
老婆婆而家就喺温泉區嗰度住噃
不過…
做咩唧？
哈拉莉
唔鍾意啊，係咪啊？
但係我阿嫲之所以留喺温泉區嗰度唔走
完全都係為咗我想見到我行返㗎咋喎
係啊，呢層當然係啦
但係如果…
如果…
到時候我行返呢？
姐妹呢？
呢層你唔使驚𠸏
你都已經試過企得起身咯
但係…
只要你自己肯努力呢，一定會行得返㗎
我哋實會幫你㗎，你放心啦
海迪呀
你真係認為我呢對腳真係會好返𠸏？
梗係會好返啊，況且咩你實行得返𠸏
海迪啊
好喇，你啊
唔使驚啊，你實會好返啊，真係𠸏？
我真係有機會可以自己行路？
海迪呀，我真係好多謝你啊
係啊
而家就喺牧場度等陣再一齊落山吖
唔好啊，今日唔好上山，點解啊？
噉樣克拉利會覺得好攰㗎
由聽日起呢，佢就要開始練習學行路喇
練習行路？
要慢慢噉學，吓？
要練習行路呀？
冇錯喇，如果唔練習下
又點會識行嘅呢？
嚟
將軍呀，你今日都係早啲返落嚟
我哋一齊落山罷啦
喂，好嘢啊
我會㗎
好啦，我去喇
早啲返入嚟啊
係喇，聽日點樣練習至啱呢？
逐步…噉練啦
你要練習行路喇
海迪呀
做咩啊？
我係咪經過練習之後
就可以自己行得返㗎喇？
當然可以啦，因為你從來都未行過路𠸏
所以要逐步噉樣學喎
好似BB仔噉，最初學爬呢
跟住呢就係企起身
最後呢先至識得行路
你借話，我要從頭學起喇喎，係咪啊？
冇錯喇，你而家只係識得企咋，所以呢
就要練習囖
吖，係喇
痛唔痛啊？
少少啦
對唔住啊，痛唔痛啊？
我唔痛喇
嚟吖，噉企起身吖
嚟吖，試下企起身吖
不過…
嚟吖
試下吖
唔得啊，好痛啊，小細膩啊
我企唔到㗎，唔得哩？
係拉妮
對唔住啊
痛…
痛唔痛啊？
唔痛
對唔住啊，唔應該勉強你㗎，唔係
唔關你事𠸏
都係我自己企唔到吒嘛
你可以企到㗎，我唔識做吒嘛
不如等我唞一陣先啦，好唔好啊？
不如你飲啲羊奶好唔好啊？
我而家攞嚟吖
我係咪真係自己可以行得返呢？
唔該晒你啊
係咩嚟呀？
再試一次吖
呢一次呢，我會小心啲㗎喇
老公公佢都話過㗎啦
由聽日先至開始練習啊
係噉啊，聽日先開始啊，係喇
海迪呀，今晚嘅晚會
阿嫲佢唔知會搞成點樣呢嗬？
唔知有乜嘢玩㗎呢？
你諗唔諗到啊？
冇啊，我都諗唔到𠻹，噉算啦
我真係好心急啊
個太陽仲係咁高𠸏
啲時間真係過得慢嘅啫
今日呀
個太陽好似行得特別慢噉樣㗎喎
坐喺度等心急嘅啫
不如帶小白去食早飯啦
小白
小白啊
美咲
乜咁遲𠸏？
咩遲啊？
我一早就落咗嚟喇
返嚟喇，小玲
小大、小紅過嚟吖，你哋要開門口啊
美咲，你返嚟嗱？
喂，預備好㗎嗱？
係咪啊？
你今日早咗噃
嗯，開定喇
記住啊，唔好周圍跑走啊
係彼得啊，彼得呀，乜咁早返落嚟啊？
彼得啊，返嚟嗱？
係啊，我返嚟喇，拜拜，阿蒙，哎吔
原來阿海迪都落埋嚟
哦，阿蒙治呀？
佢哋到底今日喺度搞乜鬼呢吓？
彼得，有咩事啊？
老實講吖，其實我都唔知㗎
嗰個老婆婆係咪啊？
哦，佢喺萬欣飛達
請人嚟幫手整嘢㗎
話你聽吖，我今日係客人嚟㗎
乜你係客人嚟咩？
誒，佢哋等緊你啊
好啦，等我嚟幫你手喇
你快啲跟埋佢哋一齊去啦
哦，真𠸏？
唔該晒你喎，請埋彼得去𠻹呀？
都唔知搞咩鬼㗎
哦，海迪，你做咩啊？
嘿，海迪
你哋好嘛？
嘿，今日有咩事啊，海迪？
開晚會啊
開晚會呀？
哎吔
喂？
好靚啊
嚟啦，請各位入嚟啦，歡迎啊
我哋入去啦，好唔好啊？
喂？
歡迎你哋光臨啊，多謝你，老太太
真係好笑喇
呢度根本就係老公公屋企嚟吖嘛
哦，係噃
家伯伯啊，出便嗰班同學呢
可唔可以入嚟呢度睇下啊？
當然可以啦，好啦
我過去請佢哋入嚟啦吓
人多啲會開心啲㗎，喂
大家入嚟吖，入嚟吖
入嚟吖
好啦，你呀，你攰唔攰啊？
我唔覺得攰啊，唔該晒你啊，老公公
唔使
真係好靚，晚會佈置得好靚
多謝晒你啊，阿嫲
阿婆婆啊，哈拉尼啊，我嚟介紹吖
由呢邊起呢
安妮、里基、杜里奇、尤爾夫
呢一個…
小妹妹？
佢係…
係史基洛嘅妹妹啊
係喇
嚟咗咁多小朋友喎
我要準備多啲麪包至得喇
嘿，林大嬸啊，唔該你攞張凳出嚟啦
哦，知道喇
阿兔，你睇下嗰度吖
月光光照地堂，蓮莊晚摘檸檬
檸檬好，買紙巾，紙巾難，買褲帶
褲帶苦，買枝桃，枝桃奇
哎吔，姐姐啊
姐姐啊，你同我哋玩捉意吖啦，嚟啦
捉我哋啦，嚟啦，快啲啦
姐姐，你捉我哋啦
捉我哋啊
我輸返你
我喺呢度啊，有本事嚟到我啊
我一定捉到你哋嘅
睇住嚟啊
你哋一定走唔到嘅
同你過去睇下佢哋玩嚟好唔好啊吓？
好啦
佢哋玩得真係開心喇，你嚟吖
飲下啲啊
走啊…
哎吔，邊度啊？
真係淪盡喇，佢哋走晒喇
你落唔落地啊？
唔好啊，我唔企得喺度㗎，好啦
嘿，大雄
你真係好大啊
唔怕𠸏，你即管放心啦
只要你有噉嘅決心，唔怕辛苦
努力去練習噉呢
一定可以行得返㗎，你知嘛？
真係𠸏？
當然係啦，不過噉樣喎
要重新學習行路呢
當然唔係咁容易嘅事
可能會好痛㗎
一日要跌十幾次都唔定㗎
但係你千祈唔好灰心
一定唔怕辛苦堅持落去，噉先至得㗎
知嘛？
堅持落去？
冇錯喇
由聽日開始呢，你就要落地學行㗎喇
咦，好嘢…
你學走啊？
好喇…
食嘢喇，唔好玩喇，好嘢啊
嘩，咁多嘢食啊
多謝啊…
大家隨便食，唔使客氣，多謝啊
唔該
好食啊
好味啊
阿瑪，路上要小心啲喎
克拉妮啊
希望快啲聽到你嘅好消息就好喇
我會㗎喇
記住寫信畀我啊，好喇，克拉妮
我要去喇
阿瑪
再見
海迪
再見喇，阿瑪，再見喇，阿瑪
再見喇，阿瑪
阿茂
我一定會努力噉學習㗎，我行得呢
就寫信畀你啊，阿茂啊
阿茂
次回：「アルプスの少女ハイジ」
さっ、てご覧
お楽しみにね
Maxima